Repository: vincentchen/erp
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: The sql that was used to determine if the part being ordered was a kitset or not was
zh_cn: 用於確定正被訂購的部品是否套裝的sql是

source: could not be retrieved from the database and has not been added to the order
zh_cn: 在資料庫中找不到，沒有添加到銷售訂單
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®wŽ£šú©M¥Œ¯à·sŒWšì­q³æ

source: Could not retrieve kitset components from the database because
zh_cn: 在資料庫中找不到套裝部件, 因為
zh_hk: ¥Œ¯à¥Ñžê®Æ®w€€Ž£šú®MžË¹s¥ó, Š]¬°

source: Phantom assemblies cannot be sold, these items exist only as bills of materials used in other manufactured items. The following item has not been added to the order:
zh_cn: 虛擬的組合了不能被出售，這些物料僅作為BOM使用在其他的製造商品中。下面所列的商品沒有被加入訂單。

source: The system does not currently cater for counter sales of lot controlled or serialised items
zh_cn: 系統目前無法處理批管理或者序列號管理的櫃檯銷售

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity ordered to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
zh_cn: 此訂單行未能更新, 因為你設定的訂單數量小於 0, 或單價小於 0, 或折扣大於 100% 或小於0%
zh_hk: ³oª««~¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°§A³]©wªº­q³æŒÆ¶q€Ö©ó 0, ©Î»ù¥Ø€Ö©ó 0, ©Î§éŠ©€j©ó 100% ©Î€Ö©ó0%

source: QOH
zh_cn: 現有數量
zh_hk: ²{Š³ŒÆ¶q

source: GP %
zh_cn: 毛利%

source: Net
zh_cn: 淨額
zh_hk: ²b

source: Narrative
zh_cn: 摘要
zh_hk: ±Ô­z

source: Picked Up By
zh_cn: 收貨人

source: Contact Phone Number
zh_cn: 聯繫電話
zh_hk: ÁpÃŽ¹qžÜ

source: Contact Email
zh_cn: 電子郵件
zh_hk: ÁpÃŽ¹q¶l

source: Comments
zh_cn: 摘要
zh_hk: µùÄÀ

source: Payment Type
zh_cn: 付款方式
zh_hk: ¥IŽÚºØÃþ

source: Banked to
zh_cn: 存款到

source: Amount Paid
zh_cn: 付款金額

source: Re-Calculate
zh_cn: 重新計算
zh_hk: ­«·s­pºâ

source: Process The Sale
zh_cn: 執行銷售

source: There are no lines on this sale. Please enter lines to invoice first
zh_cn: 此訂單沒有銷售細節。請首先輸入要開發票的行

source: The amount entered as payment does not equal the amount of the invoice. Please ensure the customer has paid the correct amount and re-enter
zh_cn: 輸入的付款金額不等於發票金額。請確保顧客支付了正確的金額並且重新輸入

source: The parameter to prohibit negative stock is set and invoicing this sale would result in negative stock. No futher processing can be performed. Alter the sale first changing quantities or deleting lines which do not have sufficient stock.
zh_cn: 系統設置了禁止負數庫存。此銷售發票會導致負數庫存。目前無法繼續處理。請修改銷售數量或者刪除沒有足夠庫存的商品

source: We were unable to load the area where the sale is to from the custbranch table
zh_cn: 客戶分公司沒有維護銷售區域資訊

source: The company information and preferences could not be retrieved. See your system administrator
zh_cn: 無法查找到公司資訊和設置。請聯絡您的系統管理員

source: The order cannot be added because
zh_cn: 訂單未能新增, 因為
zh_hk: ­q³æ¥Œ¯à·sŒW, Š]¬°

source: Trouble inserting a line of a sales order. The SQL that failed was
zh_cn: 插入訂單行到銷售訂單時發生問題,失敗的SQL是

source: Unable to add the sales order line
zh_cn: 無法增加銷售訂單行

source: Unable to insert a new work order for the sales order item
zh_cn: 無法為此銷售訂單物料插入一張新的工作單

source: In automatically creating a work order for
zh_cn: 自動創建一個工作單

source: an item on this sales order, the cost of this item as accumulated from the sum of the component costs is nil. This could be because there is no bill of material set up ... you may wish to double check this
zh_cn: 此銷售訂單的一個物料，此物料成本作為其部件的成本和為零。這可能是因為沒有設置BOM。。。您可能需要檢查一下

source: The work order item could not be added
zh_cn: 工作單的專案無法增加
zh_hk: ¥Œ¯à·sŒW€u§@­q³æª««~

source: A new work order has been created for
zh_cn: 新的工作單已經創建

source: These are for
zh_cn: 這些是

source: there order ref
zh_cn: 客戶訂單參號

source: our order number
zh_cn: 我們的訂單編號

source: The following serial numbers have been reserved for this work order
zh_cn: 如下的序列號為此工作單保留

source: This automatically generated serial number already exists - it cannot be added to the work order
zh_cn: 此自動產生的序列號已經存在 - 它無法增加到工作單中。

source: The serial number for the work order item could not be added
zh_cn: 此工作單物料的序列號不能增加

source: Could not update the new next serial number for the item
zh_cn: 不能為此物料更新新的序列號

source: New Work Order Number
zh_cn: 新工作單號碼

source: Order Number
zh_cn: 訂單編號
zh_hk: ­q³æœsž¹

source: has been entered
zh_cn: 已輸入
zh_hk: €w¿é€J

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the bank account debit was
zh_cn: 處理此銀行帳戶借方總帳交易失敗的SQL是

source: Cannot insert a GL transaction for the bank account debit
zh_cn: 銀行總賬借方未能插入
zh_hk: Á`±bªº»ÈŠæ±b­É±b¥Œ¯àŽ¡€J

source: The SQL that failed to insert the GL transaction for the debtors account credit was
zh_cn: 插入應收總賬貸方失敗的SQL是
zh_hk: Ž¡€JÁ`±b­É€è¶U±bªº SQL ¬O

source: Cannot insert a GL transaction for the debtors account credit
zh_cn: 未能插入應收總賬貸方
zh_hk: Á`±b¥æ©ö¥Œ¯àŽ¡€Jšì­É€è±b¥Øªº¶U±b(CREDIT)

source: The SQL that failed to insert the bank account transaction was
zh_cn: 插入銀行賬交易失敗的SQL是
zh_hk: Ž¡€J»ÈŠæ±b¥æ©ö¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot insert a bank transaction
zh_cn: 未能插入銀行交易
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J»ÈŠæ¥æ©ö

source: The SQL that failed to insert the customer receipt transaction was
zh_cn: 插入客戶收款交易失敗。SQL：
zh_hk: Ž¡€J«È€áŠ¬ŽÚ¥æ©ö¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot insert a receipt transaction against the customer because
zh_cn: 未能插入客戶收款交易, 因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J«È€áªºŠ¬ŽÚ¥æ©ö, Š]¬°

source: The SQL that failed to update the date of the last payment received was
zh_cn: 更新客戶最後收款日期失敗的SQL是
zh_hk: §ó·s³Ì·sŠ¬ŽÚ€éŽÁ¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot update the customer record for the date of the last payment received because
zh_cn: 最後收款日期未能更新至客戶記錄, 因為
zh_hk: ³Ì·sŠ¬ŽÚ€éŽÁ¥Œ¯à§ó·sŠÜ«È€á°O¿ý, Š]¬°

source: The SQL that failed to insert the allocation of the receipt to the invoice was
zh_cn: 無法將收款分配到發票的SQL是

source: Cannot insert the customer allocation of the receipt to the invoice because
zh_cn: 無法將顧客付款分配到發票的SQL是

source: Yes Please
zh_cn: 是的
zh_hk: ¬Oªº

source: Frequently Ordered Items
zh_cn: 頻繁訂購的物料

source: , shows the most frequently ordered items in the last 6 months. You can choose from this list, or search further for other items
zh_cn: ，顯示最近6個月最常訂購的物料。您可以從列表中選擇，或者進一步查詢其他的物料。

source: On Demand
zh_cn: 需求

source: On Order
zh_cn: 已採購
zh_hk: ±Æ§Ç

source: Available
zh_cn: 可用量
zh_hk: ¥i¥H

source: The demand for this product from
zh_cn: 物料的需求來自
zh_hk: ³o²£«~ªº»ÝšD¥Ñ

source: The order details for this product cannot be retrieved because
zh_cn: 此產品的訂單細節無法找到，因為

source: Add to Sale
zh_cn: 增至此銷售

source: Search for Items
zh_cn: 查找商品

source: , Searches the database for items, you can narrow the results by selecting a stock category, or just enter a partial item description or partial item code
zh_cn: ，在資料庫中查詢，您可以選擇存貨種類以縮小查詢範圍，或者僅輸入部分物料描述或者部分物料代碼

source: Select a Stock Category
zh_cn: 選擇一個庫存種類

source: Enter partial Description
zh_cn: 物料部分描述

source: Use Quick Entry
zh_cn: 使用快速輸入
zh_hk: šÏ¥Î§Ö³t¿é€J

source: Select an item by entering the quantity required. Click Order when ready.
zh_cn: 通過輸入需求數量來選擇物料。當完成後點擊訂購。

source: Prev
zh_cn: 前

source: Next
zh_cn: 下一頁
zh_hk: €U€@šB

source: Use this form to add items quickly if the item codes are already known
zh_cn: 如果您已經知道了商品的代碼，請使用此表單快速增加商品

source: Quick Entry
zh_cn: 快速輸入
zh_hk: §Ö³t¿é€J

source: Search Parts
zh_cn: 查找物料
zh_hk: ·jŽM³¡¥ó

source: Cancel Sale
zh_cn: 取消銷售

source: Are you sure you wish to cancel this sale?
zh_cn: 確認要取消整張訂單麼?

source: Credit An Invoice
zh_cn: 沖銷發票
zh_hk: ¶U¥Xµo²Œ

source: This page can only be opened if an invoice has been selected for crediting
zh_cn: 此頁只有選取要衝銷的發票時才能進入
zh_hk: Š¹­¶¥uŠ³¿ïšú­n¶U±bµo²Œ®É€~·|¶}±Ò

source: Please select an invoice first
zh_cn: 請先選擇發票
zh_hk: œÐ¥ý¿ïŸÜµo²Œ

source: from the customer inquiry screen click the link to credit an invoice
zh_cn: 從客戶交易查詢介面在發票行點沖銷發票
zh_hk: ±q«È€á¬džßµe­±«ö¶U¥Xµo²Œªº³sµ²

source: A credit cannot be produced for the selected invoice
zh_cn: 此發票不能沖銷
zh_hk: ³Q¿ïªºµo²Œ€£¯à¶U±b

source: The invoice details cannot be retrieved because
zh_cn: 找不到發票資訊,因為
zh_hk: µo²Œžê®Æ€£¯àŽ£šú, Š]¬°

source: The SQL used to retrieve the invoice details was
zh_cn: 用於查找發票資訊的SQL是
zh_hk: ¥Î§@Ž£šúµo²Œžê®Æªº SQL ¬O

source: This invoice can not be credited using this program
zh_cn: 這張發票不能在這裏沖銷
zh_hk: ³oµo²Œ€£¯à¥ÎŠ¹µ{Š¡¶U±b

source: A manual credit note will need to be prepared
zh_cn: 需要首先新建紅字發票
zh_hk: »Ý­n¹w³Æ€â°Ê¶U±b

source: The SQL used to get the transaction header was
zh_cn: 用作取得交易抬頭的SQL是
zh_hk: ¥Î§@šú±o¥æ©ö¥xÀYªº SQL ¬O

source: The line item
zh_cn: 行項目物料
zh_hk: ŠCª««~

source: is controlled but the serial numbers or batch numbers could not be retrieved because
zh_cn: 是受控的,但序號和批號未能提取,因為
zh_hk: ¬Ošü±±ªº, Šý§Çž¹©M§åž¹¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: The SQL used to get the controlled item details was
zh_cn: 用於取得受控物料資訊的SQL是
zh_hk: ¥Î§@šú±ošü±±ª««~žê®Æªº SQL ¬O

source: There are no line items that were retrieved for this invoice
zh_cn: 沒有找到此發票的行項目
zh_hk: Š¹µo²ŒšSŠ³Ž£šúªºŠCª««~

source: The automatic credit program can not create a credit note from this invoice
zh_cn: 發票沖銷程式未能產生此發票的紅字發票
zh_hk: ŠÛ°Ê¶U±bµ{Š¡¥Œ¯à²£¥ÍŠ¹µo²Œªº¶U±b³æ

source: This invoice can not be credited using the automatic facility
zh_cn: 這發票不能由發票沖銷程式處理
zh_hk: ³oµo²Œ¥Œ¯à¥ÑŠÛ°Ê€ušã¶U±b

source: Please report that a duplicate DebtorTrans header record was found for invoice
zh_cn: 請報告發現這張發票對應的應收憑證重複
zh_hk: œÐ³ø§iµo²{³oµo²Œ­«ÂÐªº­É€è¥æ©öŒÐŽ£

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity credited to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
zh_cn: 發票行未能更新, 因為你輸入的沖銷金額少於0, 或價格少於0, 或折扣率大於100%或小於0%
zh_hk: ª««~¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°§A³]©wªº¶U±bŒÆ€Ö©ó 0, ©Î»ù¿ú€Ö©ó 0, ©Î§éŠ©²v€j©ó 100% ©Î€Ö©ó 0%

source: Credit Invoice
zh_cn: 沖銷發票
zh_hk: ¶U±bµo²Œ

source: Credit Note amounts stated in
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ¶U±b³æÁ`­p©Ò­z©ó

source: Invoiced
zh_cn: 已開發票
zh_hk: €w¶}µo²Œ

source: Credit
zh_cn: 貸方
zh_hk: ¶U±b

source: Freight cost charged on invoice
zh_cn: 發票含運費
zh_hk: µo²ŒŠ¬šúªº²î¹BŠš¥»

source: Credit Freight Cost
zh_cn: 沖銷運費
zh_hk: ¶U±b²î¹BŠš¥»

source: Credit Totals
zh_cn: 沖銷金額總計
zh_hk: ¶U±bÁ`»ù

source: The GL code to write off the credit value to must be specified. Please select the appropriate GL code for the selection box
zh_cn: 發票沖銷對應總賬科目必輸，請選擇一個科目
zh_hk: ¥²»Ý«ü©w­nœÄŸP³f±b­ÈªºÁ`±bœsœX. œÐ¿ïšúŠXŸAªº³f±bœsœX

source: The alteration to the invoice record to reflect the allocation of the credit note to the invoice could not be done because
zh_cn: 試圖修改發票記錄中被沖銷的金額失敗,因為
zh_hk: €ÏŒvµo²Œ€€ªº¶U±b³æªºŠa°Ïªºµo²Œ°O¿ý¥Œ¯à­×§ï, Š]¬°

source: The following SQL to update the invoice allocation was used
zh_cn: 用於修改發票記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·sµo²Œ°tžmªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The customer credit note transaction could not be added to the database because
zh_cn: 客戶紅字發票未能插入資料庫,因為
zh_hk: «È€á¶U±b³æ¥æ©ö¥Œ¯à¥[€Jžê®Æ®w, Š]¬°

source: The following SQL to insert the customer credit note was used
zh_cn: 用於插入客戶紅字發票的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J«È€á³f±b³æªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The allocation record for the credit note could not be added to the database because
zh_cn: 沖銷發票記錄未能加入資料庫,因為
zh_hk: ¶U±b³æ°O¿ý¥Œ¯à¥[€Jžê®Æ®w, Š]¬°

source: The following SQL to insert the allocation record for the credit note was used
zh_cn: 用於插入沖銷發票記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J³f±b³æ°tžm°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Could not determine if the item
zh_cn: 不能判定物料是否
zh_hk: ¥Œ¯àµô©wª««~¬O

source: is purchased or manufactured
zh_cn: 為採購物料或生產物料
zh_hk: ¬O±ÄÁÊ©Î¥Í²£

source: The SQL used that failed was
zh_cn: 執行失敗的SQL是
zh_hk: šÏ¥Î¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The sales order detail record could not be updated for the reduced quantity invoiced because
zh_cn: 銷售訂單記錄未能減少已開出發票的數量,因為
zh_hk: ŸP°â­q³æ°O¿ý¥Œ¯àŽî€Ö€w¶}¥Xµo²ŒªºŒÆ¶q, Š]¬°

source: Could not get the current location stock of the assembly component
zh_cn: 未能取得組合物料的當前地點庫存

source: Ex Inv
zh_cn: 原發票
zh_hk: ­ìµo²Œ

source: The following SQL to update the components location stock record was used
zh_cn: 用於更新BOM組件庫存的SQL是
zh_hk: ¥H€U§ó·s¹s¥óŠaÂIŠs³f°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: The serial stock item record could not be selected because
zh_cn: 未能找到物料序列號記錄,因為
zh_hk: ¥Œ¯à¿ïšú§ÇŠCž¹Šs³fª««~°O¿ý, Š]¬°

source: The following SQL to select the serial stock item record was used
zh_cn: 用於查找物料序列號記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€U¥Î§@¿ïšú§Çž¹Šs³fª««~°O¿ýªº SQL ¬O

source: Written off ex Inv
zh_cn: 沖銷原發票
zh_hk: €ÄŸP­ìŠ³ªºµo²Œ

source: The following SQL to insert the stock movement records for the purpose of display on the credit note was used
zh_cn: 用於插入紅字發票對應的物料移動記錄的SQL是
zh_hk: ¥H€UŽ¡€J­nÅã¥Ü©ó¶U±b³æªºŠs³f²Ÿ°Ê°O¿ýªº SQL ¥¿³QšÏ¥Î

source: Taxes and rates applicable to this credit note line item could not be inserted because
zh_cn: 紅字發票稅務資訊未能插入,因為
zh_hk: À³¥Îšì¶U±b³æŠCª««~ªºµ|©M²v¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The count to check for existing Sales analysis records could not run because
zh_cn: 查找銷售分析記錄條數失敗,因為
zh_hk: ÀË¬dŸP°â€ÀªR°O¿ýªºÂIºâ¥Œ¯à°õŠæ, Š]¬°

source: The sales analysis record for this credit note could not be added because
zh_cn: 此紅字發票的銷售分析記錄未能插入,因為
zh_hk: ³o¶U±b³æªºŸP°â€ÀªR°O¿ý¥Œ¯à¥[€J, Š]¬°

source: The stock side or write off of the cost of sales GL posting could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的存貨或銷售成本行未能插入,因為
zh_hk: Šs³f©Îšú®øÁ`±bªºŸP°âŠš¥»¹LŒÆ¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The credit note GL posting could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的銷售收入行未能插入, 因為
zh_hk: Á`±bªº³f±b³æ¹LŒÆ¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The credit note discount GL posting could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的折扣行未能插入,因為
zh_hk: Á`±bªº¶U±b³æ¹LŒÆ¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: The total debtor GL posting for the credit note could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的應收賬款行未能插入,因為
zh_hk: ¥Œ¯àŽ¡€J³f±b³æªºÁ`±bÁ`­É€è€J±b, Š]¬°

source: The freight GL posting for this credit note could not be inserted because
zh_cn: 總賬憑證的運費行未能插入,因為
zh_hk: ³o¶U±b³æªºÁ`±bªº²î¹B¹LŒÆ¥Œ¯àŽ¡€J, Š]¬°

source: Credit Note number
zh_cn: 紅字發票編號
zh_hk: ¶U±b³æœsž¹

source: has been processed
zh_cn: 已生成
zh_hk: €w°õŠæ

source: Print this credit note
zh_cn: 列印此紅字發票
zh_hk: ŠCŠLŠ¹¶U±b³æ

source: Credit Note Type
zh_cn: 沖銷類型
zh_hk: ¶U±b³æºØÃþ

source: Goods returned to store
zh_cn: 銷售退回
zh_hk: ³f«~°hŠ^³f­Ü

source: Goods written off
zh_cn: 銷售折讓
zh_hk: ³f«~€Ä®ø

source: Reverse overcharge
zh_cn: 現金折扣
zh_hk: ºMŸPŠ¬šú®t»ù

source: Goods returned to location
zh_cn: 物料退回到倉庫
zh_hk: ³f«~°hŠ^ŠaÂI

source: Write off the cost of the goods to
zh_cn: 沖銷銷售成本
zh_hk: €Ä®ø³f«~ªºŠš¥»šì

source: Credit note text
zh_cn: 紅字發票備註
zh_hk: ¶U±b³æ€åŠr

source: Process Credit
zh_cn: 開發票
zh_hk: °õŠæ¶U±b

source: Specify Credited Controlled Items
zh_cn: 輸入受控物料資訊
zh_hk: «ü©w¶U±b±±šîª««~

source: Select Credit Items
zh_cn: 選擇物料
zh_hk: Œ¶ŸÜ¶U±bª««~

source: This page can only be opened if a Line Item on a credit note has been selected.
zh_cn: 這頁只在紅字發票的行項目選取時才能進入
zh_hk: ³o­¶¥uŠb³f±b³æªºŠCª««~³Q¿ïšú®É€~¯à¶}±Ò

source: This page can only be opened if a controlled credit note line item has been selected.
zh_cn: 這頁只在紅字發票的行項目中為受控物料時才能進入
zh_hk: ³o­¶¥uŠ³·íšü±±ªº¶U±b³æŠCª««~³Q¿ï®É€~¯à¶}±Ò

source: Back to Credit Note Entry
zh_cn: 返回紅字發票輸入頁面
zh_hk: ªðŠ^¶U±b³æ¿é€J

source: Notice
zh_cn: 注意
zh_hk: ª`·N

source: The line item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being credited
zh_cn: 物料必須是受控的才能在退貨時輸入物料號或批次號
zh_hk: ­nšD¶U±b®É¿é€J§åŠžž¹©Î§ÇŠCž¹, ŠCª««~¥²¶·¬Ošü±±ªº

source: Credit of Controlled Item
zh_cn: 受控物料的退貨
zh_hk: šü±±ª««~ªº¶U±b

source: Credit Status Code Maintenance
zh_cn: 信用等級編號
zh_hk: ¶U±bª¬ªpœsœXºûÅ@

source: The credit status code already exists in the database
zh_cn: 輸入的信用狀態代碼已經存在於資料庫

source: The status code name must be an integer
zh_cn: 信用等級編號必須是整數
zh_hk: ª¬ªpœsœX¥²¶·¬OŸãŒÆ

source: The credit status description must be thirty characters or less long
zh_cn: 信用等級內容必須不多於 30 個字
zh_hk: ¶U±bª¬ªp€º®e¥²¶·€£Šh©ó 30 ­ÓŠr€ž

source: The credit status description must be entered
zh_cn: 信用狀況的描述必須輸入

source: The credit status record has been updated
zh_cn: 信用等級記錄已更新
zh_hk: ¶U±bª¬ªp°O¿ý€w§ó·s

source: A new credit status record has been inserted
zh_cn: 新的信用等級記錄已插入
zh_hk: ·sªº¶U±bª¬ªp°O¿ý€wŽ¡€J

source: Cannot delete this credit status code because customer accounts have been created referring to it
zh_cn: 不能刪除信用等級編號因為已有客戶帳戶屬於此信用等級
zh_hk: €£¯à§R°£¶U±bª¬ªpœsœXŠ]¬°€wŠ³«È€á±b€áÄÝ©óŠ¹œX

source: customer accounts that refer to this credit status code
zh_cn: 個屬於此信用等級編號的客戶
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹¶U±bª¬ªpœsœXªº«È€á±b€á

source: This credit status code has been deleted
zh_cn: 此信用等級編號已刪除
zh_hk: Š¹¶U±bª¬ªpœsœX€w§R°£

source: Status Code
zh_cn: 信用等級編號
zh_hk: ª¬ªpœsœX

source: Disallow Invoices
zh_cn: 不允許開發票
zh_hk: €£€¹¥iµo²Œ

source: Invoice OK
zh_cn: 允許
zh_hk: µo²ŒOK

source: NO INVOICING
zh_cn: 不允許
zh_hk: šSŠ³¶}µo€€µo²Œ

source: Show Defined Credit Status Codes
zh_cn: 顯示已定義的信用等級編碼
zh_hk: Åã¥Ü©wžqªº¶U±bª¬ªpœsœX

source: Currencies Maintenance
zh_cn: 貨幣
zh_hk: ³f¹ôºûÅ@

source: The currency already exists in the database
zh_cn: 此貨幣已經存在於資料庫

source: The currency abbreviation must be 3 characters or less long and for automated currency updates to work correctly be one of the ISO4217 currency codes
zh_cn: 此貨幣的縮寫必須是3個字元或者更少。為了是貨幣自動更新能正常工作，需要是ISO4217z中的貨幣代碼。

source: The exchange rate must be numeric
zh_cn: 匯率必須是數位
zh_hk: Ž«²v¥²¶·¬OŒÆŠr

source: The currency name must be 20 characters or less long
zh_cn: 貨幣名稱必須不多於20個字
zh_hk: ³f¹ôŠWºÙ¥²¶·€£Šh©ó 20 Šr€ž

source: The currency country must be 50 characters or less long
zh_cn: 貨幣國家必須不多於50個字
zh_hk: ³f¹ô°ê®a¥²¶·€£Šh©ó 50 Šr€ž

source: The hundredths name must be 15 characters or less long
zh_cn: 百份位名字必須不多於15個字
zh_hk: ŠÊ¥÷ŠìŠWŠr¥²¶·€£Šh©ó 15 Šr€ž

source: The functional currency cannot be modified or deleted
zh_cn: 公司本位幣不能修改或刪除
zh_hk: ¹B§@³f¹ô€£¯à­×§ï©Î§R°£

source: The currency code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 貨幣編號不能包含下列字元
zh_hk: ³f¹ôœsœX€£¯à§tŠCŠr€ž

source: or a space
zh_cn: 或空格
zh_hk: ©ÎªÅ®æ

source: The currency definition record has been updated
zh_cn: 貨幣定義記錄已更新
zh_hk: ³f¹ô©wžq°O¿ý€w§ó·s

source: The currency definition record has been added
zh_cn: 貨幣定義記錄已增加
zh_hk: ³f¹ô©wžq°O¿ý€wŒW¥[

source: Cannot delete this currency because customer accounts have been created referring to this currency
zh_cn: 不能刪除貨幣因為已有客戶使用此貨幣
zh_hk: €£¯à§R°£³f¹ôŠ]¬°€wŠ³«È€á±b€á€wšÏ¥ÎŠ¹³f¹ô

source: customer accounts that refer to this currency
zh_cn: 個使用此貨幣的客戶
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹³f¹ôªº«È€á±b€á

source: Cannot delete this currency because supplier accounts have been created referring to this currency
zh_cn: 不能刪除貨幣因為已有供應商使用此貨幣
zh_hk: €£¯à§R°£³f¹ôŠ]¬°€wŠ³šÑÀ³°Ó±b€á€wšÏ¥ÎŠ¹³f¹ô

source: supplier accounts that refer to this currency
zh_cn: 個試用此貨幣的供應商
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹³f¹ôªºšÑÀ³°Ó±b€á

source: Cannot delete this currency because there are bank transactions that use this currency
zh_cn: 不能刪除貨幣因為已有銀行帳戶使用此貨幣
zh_hk: €£¯à§R°£³f¹ôŠ]¬°€wŠ³»ÈŠæ±b€á€wšÏ¥ÎŠ¹³f¹ô

source: bank transactions that refer to this currency
zh_cn: 個使用此貨幣的銀行帳戶
zh_hk: ÄÝ©óŠ¹³f¹ôªº»ÈŠæ¥æ©ö

source: Cannot delete this currency because it is the functional currency of the company
zh_cn: 不能刪除貨幣因為這是公司的本位幣
zh_hk: €£¯àŠG°£³f¹ôŠ]¬°³o¬O€œ¥qªº¹B§@³f¹ô

source: The currency definition record has been deleted
zh_cn: 貨幣已刪除
zh_hk: ³f¹ô©wžq€w§R°£

source: ISO4217 Code
zh_cn: ISO4217代碼

source: Currency Name
zh_cn: 貨幣名稱
zh_hk: ³f¹ôŠWºÙ

source: Country
zh_cn: 國家
zh_hk: °ê®a

source: Hundredths Name
zh_cn: 百分位數名
zh_hk: ŠÊ¥÷ŠìŒÆŠW

source: Ex Rate - ECB
zh_cn: 匯率 -歐洲央行

source: Graph
zh_cn: 開啟圖表

source: Functional Currency
zh_cn: 本位幣
zh_hk: ¹B§@³f¹ô

source: Show all currency definitions
zh_cn: 顯示所有貨幣
zh_hk: Åã¥Ü©ÒŠ³³f¹ô©wžq

source: An error occurred in retrieving the currency information
zh_cn: 查找貨幣時發生錯誤
zh_hk: Ž£šú³f¹ô©wžq®Éµo¥Í¿ù»~

source: ISO 4217 Currency Code
zh_cn: ISO 4217 貨幣代碼

source: Currency Abbreviation
zh_cn: 貨幣編號
zh_hk: ³f¹ô¥Nž¹

source: Customer EDI Set Up
zh_cn: 客戶EDI設置
zh_hk: «È€á EDI ³]©w

source: The customers EDI reference code cannot contain any of the following characters
zh_cn: 客戶EDI參考號不能包含下列字元
zh_hk: «È€á EDI °ÑŠÒœsœX€£¯à¥]§t€UŠCŠr€ž

source: The customers EDI reference code must be set when EDI Invoices or EDI orders are activated
zh_cn: 要使用EDI發票或EDI訂單, 必須輸入客戶EDI參考號
zh_hk: ­nšÏ¥Î EDI µo²Œ©Î EDI ­q³æ, ¥²¶·³]©w«È€á EDI °ÑŠÒœsœX¬°€w±Ò°Ê

source: The customers EDI email address or FTP server address must be entered if EDI Invoices are to be sent
zh_cn: 要發送EDI發票,必須輸入客戶EDI電字郵件位址或FTP伺服器位址
zh_hk: ­nµo°e EDI µo²Œ, ¥²¶·³]©w«È€á EDI ¹q¶lŠa§}©Î FTP ŠøªAŸ¹Ša§}

source: The customer EDI setup data could not be updated because
zh_cn: 客戶EDI設置資訊未能更新,因為
zh_hk: «È€á EDI ³]©wžê®Æ¥Œ¯à§ó·s, Š]¬°

source: Customer EDI configuration updated
zh_cn: 客戶EDI設置已更新
zh_hk: «È€á EDI ³]©w€w§ó·s

source: Customer EDI configuration failed
zh_cn: 客戶EDI設置失敗
zh_hk: «È€á EDI ³]©w¥¢±Ñ

source: The customer EDI configuration details could not be retrieved because
zh_cn: 客戶EDI設置資訊未能取得,因為
zh_hk: «È€á EDI ³]©wžê®Æ¥Œ¯àŽ£šú, Š]¬°

source: Enable Sending of EDI Invoices
zh_cn: 發送EDI發票
zh_hk: ±Ò¥Îµo©ñ EDI µo²Œ

source: Disabled
zh_cn: 不啟用
zh_hk: €£±Ò¥Î

source: Enabled
zh_cn: 啟用
zh_hk: ±Ò¥Î

source: Create
zh_cn: 新建
zh_hk: ²£¥Í

source: Edit Invoice Message Format
zh_cn: 編輯發票資訊格式
zh_hk: œs¿èµo²Œ°T®§®æŠ¡

source: Enable Receiving of EDI Orders
zh_cn: 接收EDI訂單
zh_hk: ±Ò¥Î±µŠ¬ EDI ­q³æ

source: Customer EDI Reference
zh_cn: 客戶EDI參考號
zh_hk: «È€á EDI °ÑŠÒ

source: EDI Communication Method
zh_cn: EDI通訊方法
zh_hk: EDI ³q°T€èªk

source: Email Attachments
zh_cn: 電子郵件附件
zh_hk: ¹q¶lªþ¥ó

source: File Transfer Protocol (FTP)
zh_cn: FTP
zh_hk: ÀÉ®×¶Ç¿éšó©w (FTP)

source: FTP Server or Email Address
zh_cn: FTP伺服器或電子郵件位址
zh_hk: FTP ŠøªAŸ¹©Î¹q¶lŠa§}

source: FTP Server User Name
zh_cn: FTP伺服器用戶名
zh_hk: FTP ŠøªAŸ¹¥Î€áŠWºÙ

source: FTP Server Password
zh_cn: FTP伺服器密碼
zh_hk: FTP ŠøªAŸ¹±KœX

source: Update EDI Configuration
zh_cn: 更新EDI設置
zh_hk: §ó·s EDI ³]©w

source: Customer Login Configuration
zh_cn: 客戶登錄配置

source: Orders
zh_cn: 訂單
zh_hk: ­q³æ

source: Receivables
zh_cn: 應收
zh_hk: À³Š¬¥ŒŠ¬

source: Payables
zh_cn: 應付
zh_hk: À³¥I¥Œ¥I

source: Purchasing
zh_cn: 採購
zh_hk: ±ÄÁÊ

source: Inventory
zh_cn: 庫存
zh_hk: ­ÜŠs

source: Manufacturing
zh_cn: 生產
zh_hk: ¥Í²£

source: Contracts
zh_cn: 合同

source: General Ledger
zh_cn: 總賬
zh_hk: Á`±b

source: Asset Manager
zh_cn: 資產經理

source: Petty Cash
zh_cn: 小額現金

source: has been selected
zh_cn: 已被選取

source: The user ID entered must be at least 4 characters long
zh_cn: 用戶名必須少於四個字
zh_hk: ¿é€Jªº¥Î€á ID¥²¶·€Ö©ó 4 ­ÓŠr€ž

source: User names cannot contain any of the following characters
zh_cn: 用戶名不能包含以下字元
zh_hk: ¥Î€áŠW€£¯à¥]§t¥H€UŠr€ž

source: The password entered must be at least 5 characters long
zh_cn: 密碼至少5位元
zh_hk: ±KœX¥²¶·³Ì€Ö 5 ŠìŠrªø

source: The password cannot contain the user id
zh_cn: 密碼不能包含用戶名
zh_hk: ±KœX€£¯à§tŠ³¥Î€á ID

source: If you enter a Customer Code you must also enter a Branch Code valid for this Customer
zh_cn: 如你輸入客戶編碼, 必須同時輸入這客戶有效的分公司編碼
zh_hk: Šp§A¿é€J«È€áœsœX, ¥²¶·ŠP®É¿é€J³o«È€áŠ³®Äªº€À€œ¥qœsœX

source: The check on validity of the customer code and branch failed because
zh_cn: 檢查客戶編碼和分公司有效性失敗, 因為

source: The SQL that was used to check the customer code and branch was
zh_cn: 用作檢查客戶編碼和分公司失敗的 SQL 是
zh_hk: ¥Î§@ÀË¬d«È€áœsœX©M€À€œ¥q¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: The entered Branch Code is not valid for the entered Customer Code
zh_cn: 該客戶沒有此分公司
zh_hk: ¿é€J«È€áœsœXªº€À€œ¥qœsœXµL®Ä

source: The selected user record has been updated
zh_cn: 選取的用戶記錄已更新
zh_hk: ¿ïšúªº¥Î€á°O¿ý€w§ó·s

source: A new user record has been inserted
zh_cn: 新用戶記錄已插入
zh_hk: ·s¥Î€á°O¿ý€wŽ¡€J

source: The user alterations could not be processed because
zh_cn: 未能更新用戶參數，因為
zh_hk: ¥Œ¯à°õŠæ¥Î§@§ó§ï, Š]¬°

source: The SQL that was used to update the user and failed was
zh_cn: 用於更新用戶失敗的SQL是
zh_hk: ¥Î§@§ó·s¥Î€á¥¢±Ñªº SQL ¬O

source: Cannot delete user as entries already exist in the audit trail
zh_cn: 無法刪除用戶，由於此用戶已經存在在審核跟蹤記錄中

source: The User could not be deleted because
zh_cn: 用戶不能刪除, 因為
zh_hk: ¥Î€á€£¯à§R°£, Š]¬°

source: User Deleted
zh_cn: 用戶已刪除
zh_hk: ¥Î€á€w§R°£

source: User Login
zh_cn: 用戶帳戶
zh_hk: ¥Î€áµn€J

source: Full Name
zh_cn: 用戶全名
zh_hk: ¥þŠW

source: Telephone
zh_cn: 電話
zh_hk: ¹qžÜ

source: Email
zh_cn: 電子郵件
zh_hk: ¹q¶l

source: Branch Code
zh_cn: 分公司
zh_hk: €À€œ¥qœsœX

source: Last Visit
zh_cn: 上次登錄日期
zh_hk: €WŠž±Ž³X

source: Security Role
zh_cn: 安全角色
zh_hk: «OŠwš€Šâ

source: Report Size
zh_cn: 默認報表紙型
zh_hk: ³ø§i€j€p

source: Theme
zh_cn: 主題
zh_hk: ¥DÃD

source: Language
zh_cn: 語言
zh_hk: »yš¥
